Bố vẫn chưa hôn tạm biệt mẹ.
Đừng làm ầm ĩ, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn, hôn
Nếu anh không hôn em, em sẽ đi làm muộn mất.
Ông là chủ tịch của lịch sử.
Ai trách anh đi làm muộn?
Tổng giám đốc cũng phải nghe lời vợ.
Đi thôi, đi làm rồi.
Bạn không gửi cho bố sao?
Tổng giám đốc Tiền Mỹ Linh đang ở khắp nơi xin thư mời của buổi đấu thầu.
Xin đến lão Trịnh
Bạn xem bộ này của Lão Trịnh lâu như vậy rồi.
Cuối cùng cũng muốn động đậy.
Đưa cho anh ta đi.
Cuộc khủng hoảng của lịch sử đã được giải tỏa.
Bây giờ đã
Hoạt động bình thường
Hai ngày nữa là buổi đấu thầu.
Nghe nói người phụ trách Tập đoàn Vân Thâm sẽ đích thân đến hiện trường.
Cậu có muốn đi không?
Đi đi, đương nhiên phải đi.
Vậy tôi sẽ sắp xếp.
Chờ một chút đi hỏi phu nhân một chút.
Nếu thời gian đấu thầu và thời gian đào tạo nhân sự xung đột
Đẩy đến đấu thầu sẽ là
Nhưng vùng ngoại ô phía tây này rất quan trọng.
Nếu như bị Vân Thâm bắt được
Họ sẽ tận dụng các nguồn lực của thành phố.
Điều này rất không tốt cho sự cạnh tranh của chúng tôi với Vân Thâm sau này.
Đây là vấn đề bạn nên cân nhắc.
Nhạc phim, bạn biết đấy, chúng tôi không bao giờ nuôi người nhàn rỗi.
Tôi sống và chết vì bạn
Làm hết sức mình.
Ngươi lại nói ta là người nhàn rỗi?
Người đàn ông yêu chim thật đáng sợ.
Công việc thế nào?
Cậu vẫn chưa có gia đình.
Cô không hiểu.
Được rồi, cậu có gia đình rồi, cậu thật tuyệt vời, bây giờ tôi sẽ làm cho cậu xem.
Này, tôi cảm thấy Jia Ajin đó rất tốt.
Hắn quên đi.
Tôi sợ cơm trộn sơn, đừng đi.
Hệ thống an ninh của công ty bị hỏng.